План тестирования
Ваша ближайшая задача - протестировать проект, а для этого нужно спланировать, что именно нужно тестировать, а что не стоит.
Будем тестировать:

В файле test_routes.py:
+ Главная страница доступна анонимному пользователю.
+ Страница отдельной новости доступна анонимному пользователю.
+ Страницы удаления и редактирования комментария доступны автору комментария.
    Автор может зайти на страницу редактирования своего комментария.
    Автор может зайти на страницу удаления своего комментария.
    Читатель не может зайти на страницу редактирования чужого комментария.
    Читатель не может зайти на страницу удаления чужого комментария.
+ При попытке перейти на страницу редактирования или удаления комментария анонимный пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
+ Авторизованный пользователь не может зайти на страницы редактирования или удаления чужих комментариев (возвращается ошибка 404).
+ Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны анонимным пользователям.

В файле test_content.py:
+ Количество новостей на главной странице - не более 10.
+ Новости отсортированы от самой свежей к самой старой. Свежие новости в начале списка.
+ Комментарии на странице отдельной новости отсортированы от старых к новым: старые в начале списка, новые - в конце.
+ Анонимному пользователю недоступна форма для отправки комментария на странице отдельной новости, а авторизованному доступна.

В файле test_logic.py:
* Анонимный пользователь не может отправить комментарий.
* Авторизованный пользователь может отправить комментарий.
* Если комментарий содержит запрещённые слова, он не будет опубликован, а форма вернёт ошибку.
* Авторизованный пользователь может редактировать или удалять свои комментарии.
* Авторизованный пользователь не может редактировать или удалять чужие комментарии.

Не будем тестировать:
* Непосредственно регистрацию пользователей, процесс входа в учетную запись и выхода из неё.
* Всё, что связано с админ-зоной проекта.
* Абсолютные url-адреса; обращаться к адресам будем при помощи функции reverse('name').
* Какие шаблоны используются, и насколько корректно шаблон обрабатывает полученную от Django информацию. Например, если в шаблон передается список объектов, мы будем считать, что они выводятся все, а их сортировка не меняется.
* Всё то, что не попало в список "будем тестировать".

Отдельно стоит сказать про шаблоны. Чтобы проверить, как именно шаблон выводит информацию, зачастую в тестах надо исследовать HTML; не будем этим заниматься. Будем считать, что шаблон написан корректно и выводит то, что нужно, а разработчик проверил это на этапе работы над приложением.
Дополнительно в тестах мы исходим из того, что атрибуты объектов моделей передаются в контекст шаблона в неизменном виде. То есть в проекте нет кода, который "по пути" из моделей в шаблоны изменяет атрибуты объекта. Да, это можно было бы проверить, но это представляется излишним.
В тестах можно проверять множество мелочей, но надо соблюдать баланс и уметь вовремя остановиться. Важно проверить критичный для приложения функционал, логику, написанную самим разработчиком, и тот функционал, который может быть изменён. 
Например, регистрация пользователей, авторизация и выход из аккаунта - это, по большей части, работа самого Django-фреймворка, и для этих действий тесты можно не писать: разработчики Django много раз всё это протестировали.
При работе над приложением можно вручную проверить, что это работает; если в дальнейшем этот функционал не будет меняться - то и проверять его автоматизированными тестами нет особой необходимости.

